Queste sono le istruzioni da seguire per configurare il progetto con php storm senza fare casini:

1. Aprire php storm
2. Selezionare "create new project from existing file" (ultima opzione)
3. Nel nuova finestra selezionare l'ultima opzione "Source file in a local diractory, no Web server is yet configured"
4. Selezionare o creare una cartella dove creare il progetto (non quella condivisa)
5. Doppio click in alto a sx sul nome del progetto (si dovrebbe aprire la dinestra Settings)
6. A dx selezionare "Add content root"
7. Selezionare la cartella condivisa del progetto
8. Dopo aver dato l'ok clickare su il tasto Sources 
--------CONNESSIONE AL SERVER DI TAGLIA-------
Questo serve a far sì che il codice php scritto su phpstorm giri sul server di taglia.

1. Doppio click in alto a sx sul nome del progetto (si dovrebbe aprire la dinestra Settings)
2. clickare sulla voce Build, deployment ecc.
3. Selezionare deployment
4. in alto a sx cliccare il +
5. Copiare dal'immagine 
	5.1 password: mauroemichele
6. nella scheda mapping selezionare la cartella del progetto( non quella condivisa) e cliccare sul - a dx
7. nel menu a destra sotto deployment selezionare la voce del sotto menu Options
8. nel menu a tendina "upload changes file auto..." selezionare " On explicit save".
9. PROFIT :D
