popup=tipo le finestre di facebook solo con quello che ci serve a noi

HOME
Breve descrizione della associazione
+ immagine (possibilemente unica) di qualche attività
 e del team.
Subito sotto tutte le attività speciali/offerte dove cliccadno su "vai" portano
alla pagina che le descrive in dettaglio (pagina con attività 
specifica - testo fisso - ed offerta/e ->basata su db).

ATTIVITA' (su menu si può espandere se si preme la freccetta bassa e c'è 
l'elenco delle attività)
(utente generico)
Elenco delle attività tutte indistintamente che portano ciascuna alla descrizione
della attività selezionata, le stelle di recensione(le stelle non vanno bene per l'accessibilià)  e il numero delle recensioni 
avute che si trovano alla fine della pagina. Subito sotto la descrizione le nuove 
ed eventuali offerte di quella attività.

(utente iscritto)
Sull'angolo in basso a destra delle offerte inserire pulsante prenota che 
ti apre un popup dove specificare numero persone, giorno e una riga di specifica 
("riceverà una conferma nei prossimi giorni di accettazione della sua richiesta")
premere annulla o ok.
A quel punto sulla pagina prenotazione di utente appare la prenotazione.

(admin)
Sulla parte alta un campo crea attività. Aprire un popup o una pagina di gestione
per inserire immagine, descrizione, Nome ecc.
Sulla parte sinistra una checkbox tipo gmail per selezionare più attività.
Se premuto si attiva il pulsante bloccato cancella in alto a fianco a crea.
Sulla parte bassa a destra di ogni attività il pulsante modifica che riapre 
la precedente pagina o popup.
(esempio:gmail per checkbox, crea e cancella)

ATTENZIONE: si creerà una pagina per ogni attività

CONTATTI 
Inserire un piccolo form tipo quello già presente in ONDASELVAGGIA per le 
eventuali richieste:
- tutte le specifiche se utente generico;
- tutte le specifiche tranne email;
- admin non effettua modifiche in questa pagina (se lo fa dobbiamo gestire
in un altro modo il db)

UTENTE
Avrà accesso ad home, attività e ogni singola attività può prenotare e se lo fa
sulla pagina prenotazione compare la prenotazione effettuata con specifiche.
Può annullare o modificare il numero quando vuole.
Sezione account dove è possibile modificare i dati e cancellare il proprio
account.

AMMINISTRATORE
Ha accesso a tutte le pagine può apportare modifiche a tutte le pagine
crea offerte relative alle attività. Può inviare un messaggio di annullamento
prenotazione di un utente. Sezione accaunt dove è possibile modificare i dati.




